¡Dios mío!
¿Quién es este niño tan guapo?
Ven aquí y déjame echarte un vistazo.
La abuela tiene algunos dulces para ti.
Gracias.
Ser tu nieto debe ser maravilloso.
Noah, eres tan encantador.
¡Los chicos son maravillosos!
Las niñas simplemente no se pueden comparar con los
niños.
Eres un niño muy inteligente.
¿Quién es tu padre?
Este es mi papá.
Él es mi sol.
¿Ver?
¡Qué sabelotodo eres!
abuela,
¿Es esa hermana y Fiona?
hermanas reales?
Esa es Sofía.
Ella es la hija de la tía White.
Al igual que Fiona,
Ambas son hijas del tío Robinson.
Ah, eso es extraño.
Fiona y tía blanca
no se parecen en nada.
¿Podría ser que la madre de Fiona
es alguien mas?
No hagas tantas preguntas.
Solo come los dulces que te di.